ਮੈਂ ਸਾਸ਼ਾ ਟਮਾਟਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਸਭ ਤੋਂ ਉਪਰ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਅਗਸਤ ਵਿਚ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਕਿ ਇਹ
ਪੈਚਿੰਗ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੱਤ ਅਤੇ ਅੱਠ ਬਿੰਦੂਆਂ ਦੁਆਰਾ ਵਰਤੇ ਗਏ
ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸਰਵਰ 2008 2008
r2 2012 2012 r2 ਨੇੜੇ ਦੇ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ
ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਦੀ ਇੱਕ ਬ੍ਰੇਕ ਵਿੱਚ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਦੀ ਮਾਸਿਕ ਅਪਡੇਟਾਂ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਗ਼ੈਰ-ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰੋ
ਇੱਕ ਸਿੰਗਲ ਅਖਾੜੇ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਫਿਕਸ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਹਨਾਂ ਅੱਪਡੇਟਾਂ ਨੂੰ ਨਾ ਸਿਰਫ ਮਿਲਾ ਕੇ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰੋ
ਹਰੇਕ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਨਵੇਂ ਫਿਕਸ ਵੀ ਹਨ ਪਰ ਇਹ ਵੀ
ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨੇ ਦੇ ਫਿਕਸ ਦੇ ਸਮਾਨ
ਸਿਸਟਮ ਉਹਨਾਂ ਪੁਰਾਣੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜਿਸ ਨੂੰ ਰੋਲਡ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਕੱਲ੍ਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਇਸ ਦੀ ਸੀ
ਨਵਾਂ ਸਿਸਟਮ ਵਰਤਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨਵੇਂ
ਸਿਸਟਮ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਸਮਝ ਲਵਾਂਗਾ
ਮਹੀਨਾਵਾਰ ਅਪਡੇਟਸ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਖਾਂਦੇ ਹਨ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਮੇਂ
ਮਹੀਨੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕੰਮ ਤੇ ਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ ਉਹ ਹੈ ਮੈਂ ਕੀ
ਕਹਾਣੀ ਤੋਂ ਸਮਝੋ ਨਾ ਛੱਡੋ
ਸਟੈਂਪ ਵਰਕਿੰਗ ਇਸ ਲਈ ਸਹੀ ਹੈ
ਉਦਾਹਰਨ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਰੈਂਡਰ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਸੀ
55 ਤੇ ਚੱਲਣ ਨਾਲ ਹਾਂ ਅਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਰੈਂਡਰ ਕਰੋ
ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਹੀ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਸਾਵਧਾਨ ਰਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲੀ ਮਿੱਠੇ ਹੋ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਤ ਹਾਂ, ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਜਿਸ ਨੂੰ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨਾਲ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ
ਔਨਲਾਈਨ ਸਟੋਰੇਜ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
ਡ੍ਰੌਪਬੌਕਸ ਗਿੱਠਬ ਅਤੇ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਸਮੇਤ
ਤੁਰਕੀ ਵਿਚ ਔਨਡੇਰੇਵ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਨੂੰ ਤੁਰਕੀ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਲਗਾਇਆ
ਇੱਕ ਹੈਕਟਿਵਿਸਟ ਗਰੁੱਪ ਦੇ ਬਾਅਦ ਬਲਾਕ
ਲੀਕ ਕੀਤੇ ਗਏ ਈਮੇਲਾਂ ਜੋ ਇਸ 'ਤੇ ਕਿਹਾ ਸੀ
ਇਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਰਾਤ ਤੋਂ ਚੋਰੀ ਹੋ ਚੁੱਕਾ ਹੈ
ਰਾਸ਼ਟਰ ਦੇ ਊਰਜਾ ਮੰਤਰੀ ਲਾਲਚ
ਗਰੁੱਪ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਧਮਕੀ ਦਿੱਤੀ ਸੀ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਖੱਬੇ ਪੱਖੀ ਅਸੰਤੁਣਾ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਕੁੱਲ ਮਿਲਾ ਕੇ 57,000 ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਰੀ ਕੀਤੇ ਗਏ
ਈਮੇਲਾਂ ਨੂੰ ਗਰੁੱਪ ਨਿਊਜ਼ ਦੁਆਰਾ ਆਨਲਾਈਨ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਬਲਾਕ ਬਾਰੇ ਟਰਕੀ ਦੁਆਰਾ ਤੋੜਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਡਿਜੀਟਲ ਅਧਿਕਾਰ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਬਲੌਕ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਨੈਟ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਸੈਂਸਰਸ਼ਿਪ ਨੇ ਇਹ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਡ੍ਰਾਈਵ ਸਟੋਰੇਜ ਸੇਵਾ ਵੀ ਸੀ
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਸੂਚੀ ਦੇ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਬਲੌਕ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਪਰ ਇਹ ਬਲਾਕ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
ਬਲਾਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਰਹਿਣ ਦੇ ਬਾਅਦ ਜਲਦੀ ਹੀ ਉੱਠਿਆ
ਦੂਜੀਆਂ ਵੈਬ ਕੰਪਨੀਆਂ ਉੱਤੇ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਰੱਖੋ ਜਦੋਂ ਤੱਕ
ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਨੂੰ ਦੇਰ ਨਾਲ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਈ-ਮੇਲ ਨਕਦ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਇੱਕ
ਬਹੁਤ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਕਦਮ ਮੈਂ ਇਹ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਟਰਕੀ ਨੇ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਕਰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ
ਲੁੱਟਣਾ ਸਿਰਫ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੀ
ਫਾਇਰਵਾਲਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਮੁੱਖ ਭੂਮੀ ਚੀਨ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਅਤੀਤ ਵਿੱਚ ਰੋਕਦੇ ਹੋਏ
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਰਵਰਾਂ ਨੂੰ ਲਗਾਉਣ ਲਈ
ਉਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕਈ ਵਾਰੀ ਕੰਟਰੋਲ ਦੇ ਬਾਰੇ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਖਾਸ ਘਟਨਾ ਦਾ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਹੈ
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਮਿਲੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਲੀਕ ਕੀਤਾ
ਗਲਤ ਹੱਥਾਂ ਜਾਂ ਹੱਥ ਅੱਪ ਵਿਚ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਭਾਈਚਾਰਾ ਥੋੜਾ ਉਡੀਕ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਟਰਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਮੈਨੂੰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਈਮੇਲ ਹੈਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਇਕ ਦਲੀਲ ਜੋ ਕਿ ਸੈਂਸਰਸ਼ਿਪ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
ਸਧਾਰਣ ਤੌਰ ' ਤੇ ਪੂਰੀ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਆਪਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਵੈਬ ਪਹਿਲੂ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਪਹੁੰਚ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਇਹ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਇਹ ਜੁਰਮਾਨਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ?
ਗ਼ੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਵੰਡਣ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਪਤਾ ਅਸੀਂ ਐਮਐਮ-ਐਚ ਐਮ ਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਰੋਕ ਸਕਦੇ?
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਬਲਾਕ ਕਰਨਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਾ ਕਰੋ
ਹੇਠ ਟਿੱਪਣੀ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਦੱਖਣੀ ਕੋਰੀਆਈ ਤਕਨੀਕੀ
ਸੈਮਸੰਗ ਸਥਾਈ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਉੱਚ-ਅੰਤ ਦੀਆਂ ਗਲੈਕਸੀ ਨੋਟ 7 ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਦੀਆਂ ਰਿਪੋਰਟਾਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸਮਾਰਟ ਫੋਨ
ਫਰਮ ਨੂੰ ਫੜ੍ਹਨ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਮਝਿਆ ਜਾਂਦਾ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਗਲੈਕਸੀ ਨੋਟ 7 ਨੂੰ ਘਟਾ ਚੁੱਕਾ ਸੀ
ਉਤਪਾਦਨ ਵਾਲੀਅਮ ਮਾਲਕਾਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਦੇ ਲਈ ਫੋਨ ਵਾਪਸ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
ਰਿਫੰਡ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੱਖਰੇ ਬਦਲੇ ਵਿੱਚ
ਸਤੰਬਰ ਸੈਮਸੰਗ ਫੋਨ ਸੈਮਸੰਗ ਫੋਨ
ਬਾਅਦ ਦੇ ਕਰੀਬ 2.5 ਮਿਲੀਅਨ ਫੋਨ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
ਫਟਣ ਵਾਲੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਜ਼ੋਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਸਾਰੇ ਬਦਲੇ ਜੰਤਰ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਨ ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ ਮਗਰੋਂ
ਉਹ ਫੋਨ ਫੋਮ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ, ਜੋ ਕਿ ਰਿਪੋਰਟ
ਅੱਗ ਕੱਲ੍ਹ ਇਕ ਬਿਆਨ ਵਿਚ ਵੀ ਹੈ
ਸੈਮਸੰਗ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਲਈ ਉਤਪਾਦਨ ਵਾਲੀਅਮ
ਬ੍ਰਾਂਚਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਅਤੇ ਗੁਣਵੱਤਾ ਕੰਟਰੋਲ
ਪਰ ਗ੍ਰਾਹਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪਾਉਣਾ ਸਿਖਰ ਤੇ ਹੈ
ਤਰਜੀਹ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਫਾਈਨਲ ਤੇ ਪੁੱਜ ਗਿਆ ਹੈ
ਗਲੈਕਸੀ ਦੇ ਉਤਪਾਦਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ
ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਦੇ ਫਾਇਦੇ ਲਈ ਸੱਤਵਾਂ ਨੋਟ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਸੀਂ ਵਿਕਰੀ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਗਲੈਕਸੀ ਨੋਟ 7 ਦੇ ਐਕਸਚੇਂਜ ਅਤੇ
ਫਲਸਰੂਪ ਉਤਪਾਦਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
ਅਖੀਰ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸੈਮਸੰਗ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਉਤਪਾਦ ਰੋਕਣਾ ਹਾਂ, ਇਹ ਗੌਣ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵਧੀਆ ਫੋਨ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ
ਅੱਜ ਇਹ ਖਬਰ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਉਹ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੱਗ-ਨਿਕੰਮਾ ਧਮਾਕਾ
ਇਸਦੇ ਲਈ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੌਪੇਸ ਬੁਕਸ ਪੋਸਟੇਜ ਪ੍ਰੀਪੇਡ
ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਭੇਜਣਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਹਿਦਾਇਤਾਂ ਨਾਲ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ?
ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੁਆਰਾ ਭੇਜਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹਵਾਈ ਡਾਕ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਹੀ ਅਰਥ ਬਣਾਉ
ਪਰ ਇੱਥੇ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੀ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਨੂੰ ਧੱਕ ਕਰਵਾ ਰਹਿੰਦੇ
ਸਾਲ ਤੋਂ ਇਕ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਵੀ ਇਕ ਕਦਮ ਉੱਠੋ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਵੱਡੀ ਗੈਲੀਕੌਨ ਨੋਟ 7 ਵਾਂਗ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਗੈਲਾਬੀ ਨੰਬਰ 6 ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਵਰਗਾ ਸੀ
ਬਸ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇੰਨੀ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਆਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
ਨਵੇਂ ਕੰਪੋਨੈਂਟ ਨਾਲ ਜਾਰੀ ਕੀਤੇ ਜਾਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੇ ਹੋਰ ਪਹਿਲੂ ਕੀ ਹੈ
ਉਸ ਸਾਸ਼ਾ ਦੇ ਝਟਕੇ ਵਾਲਾ ਹਿੱਸਾ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਜਲਦੀ ਰਿਹਾਈ ਲਈ ਧੱਕੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਵੀਨਤਾਕਾਰੀ ਪਰ ਸਸਤਾ ਵੀ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਠੀਕ-ਠਾਕ ਦੇਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਚਿਪਸ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ
ਕੂਲਿੰਗ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਬੈਟਰੀਆਂ ਕਿਵੇਂ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
ਚਾਰਜਿੰਗ ਵਿਧੀਵਾਤ ਹਾਂ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਦੌੜਦੇ ਹਾਂ
ਪ੍ਰੋਮ, ਇਸ ਲਈ ਹਰੇਕ ਇਕ ਨੋਟ 7 ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅੱਗ ਲੱਗ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਕੇਵਲ ਜਾਂਚ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਹਰ ਇੱਕ ਹਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰ ਇਕ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਟੈਸਟ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਸਪਸ਼ਟ ਹੈ
ਠੀਕ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਉਦਾਸ ਹੈ
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ QC ਸਹੀ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਦੇ ਪਹਿਲੇ 20 ਦੇ ਬੰਦ ਹੋਵੋਗੇ
ਚਲਾਓ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜੇ ਉਹ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਫਿਰ ਇਹ ਅਨੁਪਾਤ ਅਨੁਸਾਰ ਅਨੁਪਾਤ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ
ਹੋਰਾਂ ਦੇ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਸੇ ਹੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਕੰਮ ਕਰੋ
ਇਹ ਕਾਰ ਕੰਪਨੀਆਂ ਨਾਲ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਹੈ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਨਾਲ ਵੀ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਬਸ ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਹੈ
ਹੁਣ ਸਾਰਿਆਂ ਕੋਲ ਇੱਕ ਫੋਨ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਫੋਨ ਪਰ ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਸਸਤੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ
ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦਿਆ
um ਅਤੇ ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਰ ਹਾਂ ਉਮੀਦ
ਫੋਨ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਬਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੇਬ ਇਕ ਨਵਾਂ ਅਰਥ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਚੀਜ਼ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਕੋਲ ਹੈ
ਇੱਕ ਇਸ ਨੂੰ ਖਤਰਾ ਸਹੀ cuz ਵਰਗੇ ਉਠਾਉਦਾ ਹੈ
ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਕ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
ਖਾਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਾਰ ਨਹੀਂ ਜੋ ਸਾਰਿਆਂ ਕੋਲ ਹੈ
ਉਹ ਕਾਰ ਹਾਂ ਹਰ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਫ਼ੋਨ ਹੁਣ ਇੰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਸਫੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਹਾਂ ਬੰਦ ਕਰਣਾ
ਵਿਸਫੋਟਿੰਗ ਫੋਨ ਸੈਮਸ ਦੇ ਫੋਨ ਸੈਮਸੰਗ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਤਾਂ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਵਿਸਫੋਟ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਨਾ ਕਰੋ
ਨਮਕ, ਹਾਂ , ਇਸਦਾ ਹੱਲ ਹੈ ਸਾਸ਼ਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮਾਨਵਤਾ ਹੁਣੇ ਲੈ ਗਈ
ਇਕ ਕਦਮ ਉਹਨਾਂ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ ਜੋ ਨਕਲੀ ਹਨ
ਸਾਊਥਮੈਂਪਟਨ ਦੀ ਦਿਮਾਗ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ
ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਇਹ ਦਰਸਾਇਆ ਹੈ ਕਿ
ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਵਾਲੇ ਜਾਂ ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਵਾਲੇ ਵਿਰੋਧੀਆਂ
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਪਿਛਲਾ ਵਿਰੋਧ ਇੱਕ ਨੂੰ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਨਿਊਰੋਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੀ ਟੀਮ ਦੀ ਮੈਟਲ ਦੀ ਮਾਤਰਾ
ਆਕਸੀਡ ਮੈਮਬਰਸ ਇੱਕ ਕਲਾਕਾਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਸਨ
ਸਿੱਖਣ ਲਈ ਨਕਲੀ ਬੁਣਾਈ ਸਮਾਗਮਾਂ ਅਤੇ
ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੋਰ ਲਾਗਤ ਤੋਂ ਜਾਰੀ ਕਰਨਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਬਹੁਤ ਦਖਲਅੰਦਾਜ਼ੀ ਅਤੇ
ਕਿਉਂਕਿ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਯਾਦ ਦਿਲਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਰਾਜ ਜਦੋਂ ਉਹ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ
ਨੂੰ ਵੱਧ ਘੱਟ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਵਰਤੋ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਪ੍ਰੰਪਰਾਗਤ ਸਰਕਟਰੀ ਲਈ ਆਦਰਸ਼
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਇੰਟਰਨੈਟ ਜੋ ਕਿ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੀ
ਵੱਡੀ ਬੈਟਰੀਆਂ ਪੈਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਰੱਥਾਵਾਨ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ
ਬੰਬ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਲੇ ਵੀ ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਛੇਤੀ ਦਿਨ ਆ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਕਿ ਏਈ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕੇ
ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਪੂਰੀ ਮਹਿਮਾ ਨਾਲ ਦੁਹਰਾਓ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੈਂਕੜੇ ਅਰਬਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਪਵੇਗੀ
ਜੇ ਸਧਾਰਨ ਤੌਰ '
ਇਸ ਟੈਸਟ ਵਿਚ ਮਿਸਟਰਸ ਐਰੇ ਮੌਜੂਦ ਸਨ
ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਪੈਟਰਨ ਲੱਭਣ ਲਈ ਸੀਮਿਤ
ਸਾਊਥਮੈਪਟਨ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਨੋਟ ਕਰਨਾ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਦੂਰ ਤੱਕ ਜਾਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ
ਸੰਖੇਪ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸੂਚਕਾਂਕ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀਬੱਧ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਆਬਜੈਕਟ ਅਤੇ ਬਿਨਾ ਪੈਟਰਨਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰੋ
ਮਨੁੱਖੀ ਸਹਾਇਤਾ ਜੋ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਜਾਂ ਮੁਸ਼ਕਲ-ਤੋਂ-ਪਹੁੰਚਣ ਵਿਚ ਸਹਾਇਕ
ਜਿਹੜੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਈਓਟੀ ਗੈਜੇਟਸ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜੋ ਕਿ ਨਾ ਕੇਵਲ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ
ਬਾਹਰੀ ਸੰਸਾਰ ਪਰ ਭਾਵਨਾ ਬਣਾ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਆਹ, ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੈਫ਼ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰੇਗਾ
ਇਹ ਖਬਰ ਕਹਾਣੀ ਇਹ ਬਹੁਤ ਰੋਬੋਟ ਹੈ
ਦੋਸਤਾਨਾ ਸੁਭਾਅ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਡੇਟਾ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਲੈਫਟੀਨੈਂਟ ਕਮਾਂਡਰ ਦਾ ਅੰਕੜਾ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਟਾਰ ਟਰੇਕ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਕੋਈ ਤਜਵੀਜ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਠੀਕ ਠਾਕ ਵੀਡੀਓ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਸੀ, ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਜੋਸ਼ਿਨ ਸਾਂ
ਸੋਚਿਆ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਸੀ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੀ
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀਡੀਓ ਲਿਆਉਣਾ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
ਹੋਰ ਸੈਲ ਟਾਵਰ ਦੀ ਵੇਰੀਜੋਨ ਹੈ ਭੁੱਲ
ਆਵਾਜਾਈ ਰੇਡੀਓ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਬੈਂਕਿੰਗ 'ਤੇ
ਪਿਛਲੇ 2 ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਵਾਧੂ 4 ਜੀ ਐਲਟੀਈ ਕਵਰੇਜ
ਸਾਲ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਇੱਕ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਏਅਰ ਪੋਰਨ ਐਲਟੀ
ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਜਾਂ ਨੀਵਾਂ ਜੋ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਡਰੋਨ ਨਾਲ ਘਿਰੇਗਾ
4 ਜੀ ਰੇਡੀਓ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਬੀਮ ਕਰ ਸਕਣ
ਇਸ ਦੇ ਹੇਠਲੇ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਕੁਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਜਾਣਿਆ ਗਿਆ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਾਉਣ ਲਈ ਇਕੋ ਜਿਹੀ ਪਹਿਲਕਦਮੀ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਜਿਸਨੂੰ
ਹੋਰ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਹ ਵੇਰੀਜੋਨ ਦੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਫੋਕਸ ਹਨ
ਕੰਪਨੀ ਇਸਦੇ ਡਰੋਨਾਂ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਵਰਤੋ ਕਰੇਗੀ
ਜਦੋਂ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਐਲ ਟੀ ਈ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੋ
ਸੈਲ ਟਾਵਰ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ
ਕੀ ਇਹ ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕੇਸ ਜਦੋਂ LTE ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ
ਟੈਕਸਟ ਸਪੀਟ ਨੋਟਸ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੋਵੇਗਾ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ, 2012 ਦੇ ਵਾਯੂਮੰਡਲ ਰੇਡੀ
ਸੰਚਾਰ ਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਭਾਵ
ਵਾਰ 'ਤੇ East Coast ਦੇ ਟਾਵਰ ਨੂੰ ਇਸ
ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿ ਤੂਫਾਨ ਨੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਖੋਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ
ਸੈਲ ਦੇ ਟਾਵਰ ਦੇ 25% ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ 10 ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਵੇਰੀਜੋਨ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ
ਅਮਰੀਕੀ ਏਰੋਸਪੇਸ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਅਤੇ ਵਸੀਅਤ
ਮਾਨਵ-ਰਹਿਤ ਵਰਤ ਕੇ ਟੈਸਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ
ਏਰੀਅਲ ਵਾਹਨ , 17 ਦੇ ਖੰਭ
ਕੋਰ ਦੇ ਚਰਨ ਵੇਰੀਜੋਨ ਦੇ 4 ਜੀ ਡਰੋਨ
ਸਿਰਫ਼ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਵਿਚ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਗਲੇ ਸਾਲ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਬਿੰਦੂ
ਇੱਕ ਰੇਂਜ ਲਈ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਸਮੇਤ
ਪਾਈਪਾਂ ਅਤੇ ਪਾਵਰ ਲਾਈਨਾਂ ਦਾ ਪਤਾ ਲਾਉਣ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡਾਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ
ਖੇਤ ਅਤੇ ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਖੇਤਰ ਇਸ ਲਈ ਜੇਕਰ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਗਏ
ਡਰੋਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਆਖ਼ਰੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕੀਤਾ
ਮੈਡਰਸਟਰਸ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਹੀ
ਸਹੀ ਪੈਮਾਨੇ ਨੂੰ ਪਛਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਬੁੱਧੀਮਾਨ II ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਹਨ ਜੋ ਇੱਥੇ ਹਨ
ਸੁਹਾਵਣਾ ਅਤੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਾਣੀ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋ
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਦਖਲ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਬੇਰਹਿਮੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਅਹਿਸਾਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਐਲਟੀਈ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਬੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦੀ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਹੈ
ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੇ ਜੈਸਾ ਦੂਰੀ
ਉਤਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸੈਟੇਲਾਈਟ ਚਲਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸੁਹਾਵਣਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਹੀ ਹੈ
ਸਹੀ ਸੋਚਿਆ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੇਰੀਜੋਨ ਦੇ ਹਾਂ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਬਨਾਮ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ
ਕੁਦਰਤੀ ਆਫ਼ਤ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਮਰੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਵੇਰੀਜੋਨ ਕਿੱਥੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਚੁਸਤ ਹਨ
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
ਆਫ਼ਤ ਜ਼ੋਨ ਨੂੰ ਰਾਹਤ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ
ਉਹ ਉਹੀ ਹਨ ਜੋ ਹਨ
ਜਾਣਿਆ ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਹੋਣ
ਸੱਜੇ-ਤੋਂ-ਸੱਜੇ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
ਵਧੀਆ ਸਥਾਨ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋਰ ਵੀ ਖੋਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਖਪਤਕਾਰ ਮੌਕੇ ਮੈਨੂੰ
ਇਸਦੇ ਮੇਰੇ ਤੁਰੰਤ ਨਿਰੀਖਣਾਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ
ਹਾਂਗ ਦੀ ਫੋਟੋ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਸਪੋਰਟ ਜਹਾਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਨਾ ਕਿ
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸਮ ਦਾ ਠੰਡਾ ਹੈ ਪਰ
ਵਿੱਚ ਨੋਟ ਦੇ ਦੋ ਹੋਰ ਚੀਜਾਂ ਹਨ
ਇਹ ਤਸਵੀਰ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
ਵਿਸਫੋਟਕ ਪਰੂਫ ਬੌਕਸ ਅਤੇ ਏ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਅੱਗ ਬੁਝਾਊ ਯੰਤਰ ਸੌਖਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਸਕਾਂ
ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਸੈਮਸੰਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੁਆ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਚੰਗੀਆਂ ਲਿਖੋ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਰੋਇਲ ਡਬਲਿਊ ਡਬਲਰ ਅਤੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ!
ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰਾਉਣ ਲਈ ਸਾਡੀ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਤੁਹਾਡੀ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਨਵੀਂ ਕਹਾਣੀ ਮਿਲੀ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ
ਤੁਸੀਂ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਈਮੇਲ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ
ਇੱਕ ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਦੇ ਨਾਲ
ਵਰਗ 5 ਨਵੇਂ ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੇ
ਵਰਗ ਲਈ ਕਮਰੇ ਡੌਟ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ
5 ਟੀਵੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦਾ ਕਮਰਾ ਮੈਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਡੇਰ ਹਾਂ